គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មកចូលរួមជាមួយក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅក្នុងសមរភូមិ PK ជាមួយ Xiaojian ។
សូមអរគុណចំពោះ "ម៉ាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត"
សម្រាប់អំណោយបុណ្យ។ រីករាលដាល។
បី, ពីរ, មួយ, រាំ។
សូមអរគុណ។
ចុចតាមដាន
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងក្រហម!
មក។
ប្រុសៗ តោះលើកទឹកចិត្តនាង។
កូនទន្សាយ! កូនទន្សាយ!
ប្រុសៗ
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ!
ប្រុសៗ
ខ្ញុំនឹងចេញទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ទៅសួរសុខទុក្ខអានរ៉ាន់ជាមុនសិន។
បើនាងមិនខឹងពេលឃើញអ្នក
គ្រវីខ្ញុំ។
យល់ហើយ កុំបារម្ភ។
ទៅ លឿន។
អ្នកទៅមុន។
[-អរុណសួស្តី។]
[-ទាំងបីនេះមែនទេ?]
ព្រឹក។
[ឆាប់មកទីនេះ។]
អាន់រ៉ាន់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុកក្មេកសុខសប្បាយជាទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្កាកុលាបពណ៌លឿងទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេមានន័យថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នករៀបការហើយ
ហើយគ្រួសារមកមុនអាជីព។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពិនិត្យ almanac ។
ពណ៌លឿងគឺជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Xiaohe យកផ្កាទាំងនេះ
ទៅតុខាងមុខ
សម្រាប់អ្នកទទួលភ្ញៀវ។
[យល់ព្រម។]
សកម្មភាពនិយាយកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងយកជំនួយការរបស់អ្នក។
ជាការសុំទោស។
ម៉េចមិនបញ្ជូនគាត់មកខ្ញុំ?
- សូមអរគុណ។
- Liu Bo មែនទេ?
បាទ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។
ពណ៌លឿងក៏សំណាងដែរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពណ៌លឿង
ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរៀនបាន។
ពី Xiaohe មុខថ្ម?
អ្នកញញឹមគ្រប់ពេល។
យើងមើលទៅគ្មានវិជ្ជាជីវៈទាំងស្រុង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ហេ!
ប្រសិនបើ Anran ព្យាយាមចាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ,
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំស្បថថានឹងមិនទៅទេ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
សួស្តីបងប្អូន
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គណនីរបស់លោកស្រី Liao
ត្រូវបានហាមឃាត់។
ហើយ Anran នៅពីក្រោយវា។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនៅជិតនាង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស្តាប់ឡើង,
យើងនៅ a
គ្រាជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់នៅទីនេះ។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​លោក Anran។
នាងមិនបានសូម្បីតែយកផ្កា។
ដូច្នេះអ្វី
តើយើងធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ប្រយុទ្ធ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បិទទ្វារ។
មិនអីទេ។
បុរស។
♪វាយស្គរហើយច្រៀងតាម។♪
♪ខ្ញុំកំពុងជិះសេះឆ្លងកាត់ភ្នំ។♪
♪ Shalima, Shalima, Shali ... ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ជេរ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងច្រៀង។
តើពាក្យនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បិទវា។
មកជួយខ្ញុំផង។
ថ្ងៃនេះក្តៅ
ហើយតើអ្នកពាក់ស្រទាប់ទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​វា​ឥឡូវ​នេះ។
វាជាការធ្លាក់
ខ្ញុំបានទិញកន្លែងផ្សេង។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
គ្មានពេលទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញការបិទនេះ។
នៅលើវេទិកាមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវពាក់វាហើយមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច,
ដូច្នេះវត្ថុនៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ Anran
មើលទៅពិតប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទិញពីនាង។
នោះមិនមែនជាការបោកទេឬ?
តើ​នេះ​បោក​យ៉ាង​ណា?
វាគឺដើម្បីអប់រំអ្នកប្រើប្រាស់។
ដាក់វាដូចជាដាក់សាច់ក្រក។
ឈប់និយាយលេង។
តើត្រូវទេ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ម៉ោង​ដើម្បី​ធានា​ស្រទាប់​ទាំង​នោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​មាន​ដុំ​សាច់​ធំ។
ស្រទាប់មិនត្រូវបានរៀបចំត្រឹមត្រូវ។
ទេ វាមិនអីទេ។
តើនេះមើលទៅមិនអីទេ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមើលទៅដូច
ដង្កូវនាងមានផ្ទៃពោះ។
នៅទីនេះ វត្ថុខ្លះនៅខាងក្នុង។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ដរាបណាវាដំណើរការ។
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកប្រាកដ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា ...
តើវាអាក្រក់ទេ?
មិនមែនមនុស្សទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នកដឹងទេថាឌីសធំមួយ។
នៅលើបាត,
វិលជុំវិញ,
ជាមួយនឹងចំណុចតូចមួយនៅលើកំពូល។
មកទីនេះ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ?
ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកសាកល្បងវា។
មកទីនេះហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កំសាកបែបនេះ។
នេះប្រាកដជានឹងដំណើរការ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការថតវីដេអូ។
Anran អរគុណច្រើន
ភ្លៀងហើយខ្ញុំ
មិនអាចជិះបានទេ។
មនុស្ស​ជាង 100 នាក់​នៅ​ក្នុង​ជួរ​។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ វានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានកម្រាលពូកឡានរបស់អ្នក។
សើមទាំងអស់។
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ។
កុំផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំទៀត។
ខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​អំពី​លើក​មុន​។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយស្មោះ,
ហើយខ្ញុំឃើញអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះនៅក្នុងវីដេអូទាំងនោះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កំពុង​ចេញ​ពី
ពិធីករទូរទស្សន៍
ទៅកន្លែងដែលអ្នកឥឡូវនេះ
មិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសក្តានុពល។
Anran ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែមិនឥឡូវនេះទេ។
យ៉ាងហោចនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយ Xiaojian ។
ចាប់តាំងពីអ្នក។
ក្រោកឈរឡើងលើកចុងក្រោយ
I
ជំពាក់គាត់
ការពេញចិត្តនេះ។
ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងរកពេលមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគ
រន្ធដោតល្អសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរប៉ុណ្ណា។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំបន្តិចទេ?
ទេ
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
អ្នកបានឮនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​លោកស្រី Liao មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកមិនបានឮអំពីរឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងបង្កើតវាឡើង។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗគឺបែបនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ជឿខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះជាការពិត
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសមិនពិត។
[ប៉ុន្តែ]
[លោកស្រី Liao មានបញ្ហា]
[ពេលនាងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Xiaojian ។]
Xiaojian ជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រប់គ្នានៅក្រុមហ៊ុន និងតាមអ៊ីនធឺណិត
បានចាប់ផ្តើមរីករាលដាល
[ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាខ្ញុំរៀបចំវា។]
[តើខ្ញុំអាចមានសមត្ថភាពនេះដោយរបៀបណា?]
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយរឿងបានល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូទាយ។
[ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំមិនដែល]
[ជឿ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។]
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ
គឺដូចនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទរ
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
និងបន្ថែមព័ត៌មានលម្អិតក្លែងក្លាយ។
[វាគឺដូចគ្នា]
[នៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍]
[ពួកគេថែមទាំងនិយាយថាខ្ញុំ]
[មានទំនាក់ទំនង។]
ដរាបណាអ្នកមិនយកវាទៅបេះដូង
ពាក្យទាំងនេះមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកយល់។
Xiaohe,
កាបូបនេះគឺមកពីដៃគូម៉ាក។
រចនាប័ទ្មគឺក្មេងណាស់។ អ្នកអាចមានវា។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
កំណត់សម្គាល់កិច្ចប្រជុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន
[តើអ្នកបានផ្ញើពួកគេទេ?]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
[ពិនិត្យ?]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនរុញពួកគេ]
[ពួកគេគ្រាន់តែ]
[អូសជារៀងរហូត។]
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែតាមដានរឿងទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែរំលឹកអ្នក?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ការជ្រើសរើសផលិតផល។
កិច្ចការទាំងពីរមិនអាចធ្វើជាមួយគ្នាបានទេ?
[នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង]
[អ្នកត្រូវរៀន]
[កិច្ចការច្រើន។]
តើខ្ញុំធ្វើប៉ុន្មានដង
ត្រូវបង្រៀនអ្នក?
មើលជំនួយការរបស់រ៉ាន់
សង្ហា,
មានសមត្ថភាពនិងរីករាយ។
គាត់ពិតជា
អ្វីមួយ។
តើអ្នករកបាននៅឯណា
អ្នកជំនួយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ពិត។
បូ និងខ្ញុំមិនមានទេ។
បទពិសោធន៍ច្រើន។
យើងកំពុងគិត
អ្វីៗចេញនៅពេលយើងទៅ។
ហើយយើងធ្វើ
កំហុសជាច្រើន។
Xiaohe មាន
ភាពខ្លាំងជាច្រើនផងដែរ។ នាង...
ចំណុចខ្លាំងអ្វីខ្លះ? ត្រូវជាក់លាក់។
នាងល្អណាស់។
តើមានអ្វីល្អ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងស្អាតណាស់។
មានភាពទាក់ទាញជាងបូ។
[បូគឺមធ្យម។]
[មិនអីទេ កុំ]
[បង្ខំវា។]
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រត់?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបន្ទប់របស់អ្នក?
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
[មើលទៅដូចជាជ្រូក។]
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
[វត្ថុ​ដាក់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។]
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្នើយច្រើនម្លេះ?
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រើពួកវា។
បើ​គេ​ចាស់​ទៅ​ជំនួស​វា​ទៅ។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការខ្នើយច្រើនម្ល៉េះ?]
ស្តាប់របស់អ្នក។
ឪពុកក្មេកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្រោកឡើងស្លៀកពាក់
[ហើយ​ទៅ​លេង​គាត់។]
គាត់ស្ទើរតែមិនអីទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ...
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដេក​នៅ​ពេល​យប់​។
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានទាំងអស់។
អ្នកកំពុងទទួលបាន
[បន្ថែម...]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងរួចហើយ។
[ខ្ញុំច្បាស់ជា]
[សម្អាតបន្ទប់នេះ។]
អ្នក​កំពុង​រើ​ចេញ​?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែង។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
មិនពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះទេឬ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែជូនដំណឹងខ្ញុំទេ?
បើ​អ្នក​រើ​ចេញ​វិញ​ចុះ
យូដុង?
ប្រាកដ​ណាស់​គាត់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់នៅទីនេះទេ។
[រង់ចាំ,]
តើគាត់មិនត្រលប់ទៅកាណាដាទេ?
បន្ទាប់ពីឪពុកឈឺ
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាព្រួយបារម្ភនៅខាងក្នុង។
[គាត់មិនទៅទេ។]
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងទៅ
ស្វែងរកការងារ។ មិនអីទេ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ការងារ?
វាមិនមែនជារឿងផ្សេងទេ។
ProFix gig តើមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
[ម៉ាក់ ម៉ាក់។]
លើកនេះ...
មិនទាន់មានអ្វីបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលវាគឺជា។
មិនអីទេ។ ការងារអ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកមានមួយ។
[ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត]
[វាល្អដែលអ្នកស្នាក់នៅប្រទេសចិន។]
អ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នា
និងគ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
អាចនៅជាមួយគ្នា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្លាស់ទីចេញ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​រើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឆ្កួត។
អ្នកគ្រាន់តែត្អូញត្អែរប៉ុណ្ណោះ។
[មិនអីទេ។ គ្រាន់តែទិញ]
[មួយគូ]
កាសស្តាប់ត្រចៀកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំនឹងដោតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាចរស់នៅជាមួយយើង។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាកូនស្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាមិនអីទេ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
យើងត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
កុំភ្លេច
យកស៊ុបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។
យើង​កំពុង​តែ​មិន​ពិចារណា
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
យើងអាចនឹងចាកចេញ
[ប៉ុន្តែយើងតែងតែនៅក្បែរ។]
[ប្រសិនបើមានអ្វី]
[បែកគ្នានៅផ្ទះ]
[គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។]
[អ្វីៗមិនខូចញឹកញាប់ទេ។]
ប៉ា
តើអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់។
[គាត់បានចេញទៅហើយ។]
[- ចេញ?]
[- គាត់មិននៅទីនោះទេ។]
តើតម្លៃអាចទាបជាងនេះទេ?
អ្នកស្រី
ម្ចាស់ផ្ទះបានកាត់បន្ថយ
វាច្រើនដង។
គ្មាន​បន្ទប់​ត្រូវ​ចុះ​ក្រោម។
បន្ទាប់មកបន្តរកមើល។
មើលថាតើមានកន្លែងផ្សេងទៀត។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
យើងបានឃើញជិតហើយ។
ផ្ទះទាំងអស់នៅទីនេះ
ដែលសមនឹងថវិការបស់អ្នក។
និងតម្រូវការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ...
បើមិនអញ្ចឹងទេ បំភ្លេចវាចោល។
គ្រាន់តែនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ស្អប់បន្ទប់ហ្នឹង
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
ស្នាក់នៅទីនោះបន្តិច។
តើការជួសជុលត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
សាមញ្ញណាស់។ គ្រាន់តែផ្ទាំងរូបភាពថ្មី។
និងគ្រឿងសង្ហារិមមួយចំនួន។
កំពូលពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវានឹងនៅតែមាន formaldehyde ។
យើងនឹងរស់នៅក្នុង ...
លោក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងប្រើសម្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានកង្វល់
អំពីថវិកា,
ខ្ញុំ​មាន
ទ្រព្យសម្បត្តិនោះ។
សមនឹងតម្រូវការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាពិសេសបន្តិច។
បើចង់មើល...
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
ចាំយើងធ្វើ។
- តោះមើលវា។
- តោះទៅ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​មុន?
ខ្ញុំពិតជាអាចជួសជុលបាន។
សូមចូលមក។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
វាធ្លាប់ជាអង្គភាពគំរូ។
បាទ។
សួស្តី?
វាធំទូលាយ។
ខ្ញុំបានគិតអ្នក។
មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីជួសជុលឥឡូវនេះ?
[ការមើលផ្ទះ។ អនាគតអ្នកជិតខាងនៅទីនេះ!]
[សុំទោស។]
កន្លែងនេះមើលទៅថ្លៃណាស់។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើ​យើង​មិន​ទាន់​រក​លុយ​បាន​ទេ?
- យើងអាចទិញវាបាន។
- តោះមើលបន្តទៀត។
ចំពោះតម្លៃវិញ...
វាមិនខ្ពស់ពេកទេ។
តើវាស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់យើងទេ?
បាទ បាទ។
ល្អ
ផ្ទៃខាងក្នុងមានទំហំប្រហែល 150 ម៉ែត្រការ៉េ។
ប្តីប្រពន្ធមួយ។
បានទិញវាជារបស់ពួកគេ។
ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលអនាគត,
[ប៉ុន្តែក្រោយមកពួកគេបានទៅបរទេស។]
ដូច្នេះ គេ​មិន​ដែល​ជួសជុល​វា​ទេ។
វានៅតែមាននៅក្នុងគំរូ
លក្ខខណ្ឌឯកតា។
ពន្លឺគឺល្អណាស់។
មើលកន្លែងនេះនឹងក្លាយជា
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
មើល
ពន្លឺធម្មជាតិល្អ។
ត្រូវហើយ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ។
នៅទីនេះ?
ពេលនេះអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទឹកទេ?
តើវានៅឯណា?
នៅទីនោះ។
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់ទៅ។
នេះជាមីនីបារមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ផឹកស្រានៅទីនេះ
មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
អត់ទោស។
បន្ទប់ទឹកនេះអត់មានទ្វារទេ?
វាជាឯកតាគំរូ។
សម្រាប់គោលបំណងបង្ហាញ យើងមិនបានដំឡើងទ្វារទេ។
អ្នកអាច...
មួយនេះដែរ?
ដូច្នេះ គ្មានបន្ទប់ណាមានទ្វារទេ
[ត្រូវ?]
[អ្នកទៅមុខ។]
យើងនឹងមើលនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលអ្នកទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
នេះជាបន្ទប់គេងមែនទេ?
បាទ
បន្ទប់គេងមេ។
គ្មានទ្វារទេ?
បាទ។
វាធំទូលាយណាស់។
បាទ ហើយវាបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
បែរមុខទៅត្បូងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
[ទូដើរចូលដែរ?]
[បាទ។]
[មួយធំ។]
[បន្ទប់ទឹកមួយទៀត]
គឺនៅទីនេះ។
បានភ្ជាប់ទាំងអស់។
[នេះជាបន្ទប់គេងបន្ទាប់បន្សំ។]
[អូ បន្ទប់គេងមួយទៀត?]
[ល្អ ស្អាត។]
[ប្លង់...]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ,]
[លើកលែងតែ វាជាឯកតាគំរូមួយ]
[បំពង់ និងខ្សែភ្លើង]
គឺបន្តិច
មិនអស្ចារ្យទេ។
បំពង់និងខ្សែភ្លើង?
បាទ។
សុំទោស។
បំពង់និងខ្សែភ្លើង
ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
ឯកតាគំរូ
ល្អមើល,
ប៉ុន្តែគុណភាពពិតគឺអន់។
តោះទៅមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ជំនួសបំពង់ហើយវានឹងល្អ។
ចាំខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងមើលផ្ទះមួយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះ,
ជាពិសេស
ពន្លឺធម្មជាតិ និងប្លង់។
ត្រូវហើយ។
ទោះ​បី​ជា​នៅ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹង
ទាក់ទងអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិតបានអត់?
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីការជួល
ព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាន
បញ្ហាណាមួយ,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់
ប្តីខ្ញុំស្មោះទេ?
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
បន្ទាប់មកអ្នកដោះស្រាយជាមួយគាត់។
យកនេះ។
យប់នេះជួបគ្នានៅពេទ្យ
ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង។
[ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។]
[ដូច្នេះសូមរក្សាទំនាក់ទំនង?]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
[យល់ព្រម។]
លោកម្ចាស់?
តាំងលំនៅ?
តើយើងគួរដាក់ប្រាក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងលុយទេ។
[ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។]
[អ្នក​ជំងឺ​អាច​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។]
[ត្រូវប្រាកដថាគាត់លេបថ្នាំទាន់ពេលវេលា]
[ហើយ​មើល​ឲ្យ​ជិត]
[សម្រាប់ផលប៉ះពាល់ណាមួយ។]
[ផងដែរ]
[បង់]
[ការយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះរបបអាហាររបស់គាត់។]
សូមអរគុណ។
[តើគាត់ចូលចិត្តអាហារប្រៃទេ?]
[តើគាត់ញ៉ាំសាច់សរីរាង្គទេ?]
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
[សុខសប្បាយជាទេ?]
[តើគាត់ស្រមុកទេ?]
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ចំពោះការស្រមុក,
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
[តើគាត់ជក់បារីទេ?]
អ្វី?
[ការជក់បារី។ តើគាត់ជក់បារីឬអត់?]
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[ចាំមើលតើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?]
បាទ។
រីករាយពិធីបុណ្យ។
ជួយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមក។
រីករាយ។ រីករាយ។
សូមអរព្រះគុណ។
អបអរសាទរ។ អបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
សូមជូនពរអ្នករីករាយឆ្នាំជាមួយគ្នា។
សូមអបអរសាទរ។
បាតឡើង។
សូមអបអរសាទរលោក Fu ។
ពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមែន។
បុរស, បរិភោគនិងផឹក។
ទាំងពីរ​នាក់​នោះ​ហើយ​
ជិតស្និទ្ធតាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
បាទ។
ប្រាកដ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានរៀបការហើយ។
មិត្តល្អក្លាយជាបងប្អូនពិតប្រាកដ។
មក។
Fu នៅទីនេះ។ ចូរយើងដុតនំទៅគាត់។
តោះផឹកដល់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
Yongjun, សូមជូនពរ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ជួយខ្លួនអ្នកនិងរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមអរគុណ។
តោះផឹក។
នោះច្រើនណាស់។ កុំស្រវឹង។
លោក ហ្វូ។
មិនអីទេ អរគុណ។ រីករាយ។
Xiaoyan សូមអបអរសាទរ។
សូមអរព្រះគុណ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លាហើយ
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ។
Yudong សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​។
មិនចាំបាច់ទេលោកស្រី Wang ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
លោកស្រី Wang អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកមានអាយុម្ភៃថ្ងៃនេះ។
រោមភ្នែកក្លែងក្លាយរបស់អ្នកបានជ្រុះ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមានន័យថា Yudong?
គាត់មិនអីទេ។
គាត់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់គ្រាន់តែមិនទាន់ពេញលេញ
បានដំណើរការវានៅឡើយ។
តើខ្ញុំជា
រំខានដល់អ្នក?
កុំនិយាយបែបនោះ។
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលប៉ុណ្ណាទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរៀបការហើយ។
មាត់ដូច្នេះ។
តើអ្នកបានផឹកស្រាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានខ្លះទៀត មក។
Yudong មិនទាន់ចាកចេញទេ?
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
យកវាយឺត។
យូដុង។
ទាំងអស់គ្នា ចូល!
លឿនៗ!
រីករាយអាពាហ៍ពិពាហ៍!
ទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ!
ទាំងអស់គ្នា ចូលឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ម្តាយរបស់ Zhang Ran
បានធ្វើស៊ុបនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ត្រាំពេញមួយយប់។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
Yudong អ្នកនៅទីនេះ។
Xiaoyan ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
គាត់មើលទៅមានពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
គាត់អាចត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតជា?
អស្ចារ្យ! យើងអាចទៅផ្ទះបាន។
និងសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនចង់បានស៊ុបមាន់ទេ?
រួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Yudong មានខ្លះ។
ឪពុករបស់អ្នកទទូចឱ្យអ្នកធ្វើ។
អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
អ្នកទាំងពីរមានវា។
អត់ឃ្លានមែនទេ?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកបរិភោគ។
ប្លង់នៃផ្ទះល្វែងនេះគឺអស្ចារ្យ,
ពន្លឺធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
មានអារម្មណ៍ភ្លឺនិងទូលាយ។
សំខាន់បំផុត,
នៅជិតកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
មិនឆ្ងាយពីអ្នកដែរ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត
នៅខាងក្នុងកន្លែងនោះ?
ពួកគេនិយាយថាបន្ទប់ជួលជាញឹកញាប់
មានបញ្ហាតូចតាចជាច្រើន។
មិនសំខាន់ទេ។
Fu Yudong អាចជួសជុលអ្វីៗបាន។
ជួសជុលរបស់របរជុំវិញផ្ទះ
គឺជាជំនាញរបស់គាត់។
មិនមែនតែខ្លួនយើងទេ
គាត់ជួយអ្នកជិតខាងផងដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយអំពីការជួល។
គាត់បានជួសជុលរបស់អ្នកជិតខាងផងដែរ។
ពិតជា?
អ្នកធ្វើដោយដៃពិតប្រាកដ។
ម៉ោងទស្សនាបានចប់ហើយ។ ត្រូវតែទៅ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
មិនអីទេ។
អូខេ ប៉ា ម៉ាក់
យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ។
សម្រាក​បាន​ជា​ល្អ​លោក​ប៉ា។
សូមអរគុណលោក Zhang Ran ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
តោះទៅ។
ស៊ុប?
ស៊ុបទេវៈ មែនអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​វេទមន្ត​ម្តង​ទៀត​។
អរគុណម៉ាក់របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
យើង​ឈប់​ហើយ។
ថែរក្សា។
តើអ្នកអាចយ៉ាងហោចណាស់
ញញឹម?
ចុងបញ្ចប់នៃម៉ោងទស្សនា។
កុំរំខានដល់ការសម្រាករបស់ពួកគេ។
តើនោះជារូបរាងអ្វី?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
វាកំពុងចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បាញ់​ទឹក​!
សម្រាប់ពិត។
វាមានឧបករណ៍ការពារទឹកជ្រាប។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថាតើស៊ុបប្រភេទណា
អ្នកកំពុងនាំយកទៅ
ស្អែកពេទ្យ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​គ្រឿងទេស​ទាន់​ពេល។
កុំរំខាន។
ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ?
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
យើង​មិន​បាន​ទៅ​លេង​សូម្បី​តែ​ម្តង។
គិត​ម៉េច​មិន​ដឹង!
មក រៀបចំឱ្យយើងជួបគ្នា។
រៀបចំ? ខ្ញុំបានព្យាយាមរួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយខ្លួនឯងស្អក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ពាក្យមួយឃ្លាអំពីឪពុករបស់គាត់ គាត់ត្រឡប់
ដូចជាកាំជ្រួចភ្លឺ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកឥឡូវនេះ
កូនប្រសារបស់គាត់។
គ្រាន់តែចាំថា,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ភាពសុខដុមរមនានាំទៅរកភាពរុងរឿង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ
ជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ពួក​គេ​អាច​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចចេស
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងពេញចិត្តចំពោះវាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំទទួលបានវា។
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ទទួលបានអ្វី? អ្នកល្ងង់តូច។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ព្រួយបារម្ភបានទេ។
អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នេះ​។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ពី​បរទេស​នៅ​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
បុរសល្អពីអ្នកចាប់ជំរិត។
តើអ្នកណានឹងទិញអ្នក?
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
និយាយឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
យ៉ាងណាមិញ វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្នកផងដែរ។
តើឪពុករបស់ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនោះទេ?
ប៉ា​តើ​អ្នក​អាច​ប្រញាប់​ឡើង​?
ខ្ញុំ​ចង់​ងូតទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោះ,
គាត់នឹងមិនឮអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ
មើលស្រីរាំ ម៉ាក់។
ចាំមើលគាត់។
ល្អ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដេញ​គាត់​ចេញ​បាន​មែន​ទេ?
តើអ្នកក្តៅពេកទេ?
របស់ខ្ញុំមិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ថែមទឹកឆ្អិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ?
គ្រាន់តែលាយវាជាមួយជើងរបស់អ្នក!
រ៉ាន់​កំពុង​រើ​ចេញ។
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
កូនស្រីរបស់យើងបានរៀបការហើយ។
ឥឡូវនេះនាងមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃជីវិតរបស់នាង។
មនុស្សសំខាន់បំផុតគឺ Yudong ។
យើងគ្រាន់តែជាគ្រួសារដើមរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
នាងរើចេញ
គឺនាងត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់នាងវិញ
ចុះយើងវិញ?
យើង​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​យើង​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្អាតអត់?
ប្តីប្រពន្ធវ័យក្មេង, ដៃគូចាស់។
Zhang Ran មាន Yudong ។
អត់មានបងនៅក្បែរអូន?
តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអានពីអ្វីមួយ។
តើនោះជាជម្រើសទេ?
គ្រួសារដើមឬអត់
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់នាង។
នាងជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​នាង​ផ្តល់​ស្មា​ដ៏​ត្រជាក់​ដល់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដែលនាងបានស្នាក់នៅ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយនាង។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់នាងជានិច្ច។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកត្រាំជើងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីប្រើវានៅពេលក្រោយ?
នៅទីនេះ។
ឈុតនេះពិតជាមានអារម្មណ៍ប្លែក។
ខោគឺតឹងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
សមល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​លេង​បាល់​ដែរ។
តើខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែកុហកនៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់យើង។
ខុសគ្នា?
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកដោយចេតនា
ក្រុមប្រឆាំង។
បេសកកម្មសំខាន់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ
គឺជាការរំខានដល់ចង្វាក់របស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកមិនអាចលេងបានទេ។
យើងនឹងសម្របសម្រួលពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
យល់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចារកម្មទេ?
កាន់តែច្បាស់ ភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
ចាំមើលសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
លេងវាដោយត្រចៀក។
សុំទោស។
ព្យាយាមរកវិធី
ដើម្បីឱ្យ Xing Kai រកបានពិន្ទុបន្ថែម។
តាំងពីយើងជួបគាត់លើកចុងក្រោយ
មិនមានពាក្យទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ហេតុអ្វីបាល់ទាត់?
គ្មានការធ្លាក់។
ការប្រកួតថ្ងៃនេះ
គឺជាក់លាក់ដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
Cheng Man ធ្លាប់បិទកិច្ចព្រមព្រៀង
នៅធនាគារវិនិយោគហុងកុង
ដោយការលេងកីឡាវាយកូនបាល់ជាមួយថៅកែ។
នេះគឺជាមួយចំនួន
ក្រមសីលធម៌អាជីវកម្មកម្រិតខ្ពស់។
មិនអីទេ។
ត្រូវ​ក្លាហាន​និង​ឆេវឆាវ!
រង់ចាំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមបាល់។
Liu នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែតាមខ្ញុំ?
នៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញអោយឆ្ងាយ!
ផ្លាស់ទី!
បាញ់ល្អណាស់!
ចុចបន្តទៅ!
គោលដៅដ៏អស្ចារ្យ!
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? មិនអាក្រក់ទេ?
បងសុំធ្វើជាអ្នកលាក់បាំង
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងក្លាយជាការពិត
MVP សម្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនមែនទេ។
គួរតែប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរតាមបាល់ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រកពិន្ទុ!
ព្រះអើយ!
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំសង្ស័យគាត់
ធ្លាប់លេងបែបនេះ។
លេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
យល់ហើយ។
ក្លាយជាមិត្តរួមក្រុមដ៏ល្អ។
នៅទីនេះហុចឱ្យខ្ញុំ!
នៅទីនេះ!
លោក ស៊ីង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកស៊ីង! លោកស៊ីង!
ទៅយកដុំទឹកកកមួយ!
មិនអីទេ។
ស្អីគេ?
តើអ្នកណានៅលើដី?
ស៊ីងកៃ។ អ្នកបានវាយគាត់។
តើខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
មានភាពក្លាហាននិងឈ្លានពាន?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រាប់អ្នកឱ្យ
សម្លាប់​បុរស​ចំណាស់​!
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។ គ្រោះមហន្តរាយសរុប។
ភ្លេចអំពីប្រាក់របស់គាត់។
យើង​សំណាង​ណាស់​បើ​គាត់​មិន​ប្ដឹង​យើង។
Liu ទៅហៅគេមក។
មិនអីទេ។
លោក លី
លោក Xing ចង់ជួបអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំហ្វូងមនុស្សជុំវិញ។
មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេលោក ស៊ីង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមបំបែកវាចេញ។
ទៅសម្រាក។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះជជែកគ្នា។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះគ្រាន់តែជាលេសរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រាក។
សូមអង្គុយ។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីបរទេស។
នៅតែយឺតយ៉ាវ។
ដូច្នេះចិត្តរបស់គាត់តែងតែ
បានបិទបន្តិច។ ពិតជាសោកស្តាយ។
ពិត។
មិនអីទេ។
សុំទោស សុំទោស។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu សូមធានា។
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទាំងពីរ
នៅតែឈរ។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នក។
កាន់តែប្រសើរពីហ្គេមនេះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានទម្លាក់ខ្ញុំចុះ។
កាលពីមុន
នៅពេលស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន
លេងបាល់ទាត់ជាមួយខ្ញុំ
ពួកគេនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់
ប្រសិនបើពួកគេនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បើទោះជាពួកគេមិនមែន
គ្មានអ្នកណាហ៊ានដោះស្រាយទេ
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលមិនធ្លាប់ផ្តួលខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកទាំងពីរគ្រោងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
គ្រប់ពេលវេលា។
ប្រាកដណាស់ យើងត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Daoqi ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
អ្នកមានប្រវត្តិផ្នែកទីផ្សារ។
ខ្ញុំមានគម្រោងមានអ្នក។
ចូលរួមក្នុងផ្នែកលក់
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ប្រាក់ខែប៉ុន្មាន
តើអ្នកមានក្នុងចិត្តទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។ ការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
មិនឈ្លោះគ្នាលើតម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ដៃគូនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
ដៃគូ?
បណ្ឌិត ហ្វូ តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
យើងលើសពីបងប្អូន។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ធ្វើដែរ។
មើល ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំដាក់
51% សម្រាប់ជុំទេវតា។
ក្រោយមកនឹងមានស៊េរី A, B, C...
វានឹងមានច្រើនទៀត
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគចូលមក។
យើងនឹងពង្រីកទំហំ
និងបង្កើតការឃោសនាបំផ្លើស។
Daoqi, ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំពន្យល់អ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា
មុខតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ?
តើតម្លៃរបស់អ្នកស្ថិតនៅត្រង់ណា?
មែនហើយ នេះគឺជារឿង។ ខ្ញុំកំពុងគិត
មិនត្រូវការអ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ផ្សេងទៀត។
សែសិបប្រាំបួនភាគរយ។
សែសិបប្រាំបួន?
មិនអីទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជាតំណាងស្របច្បាប់។
នោះមិនអីទេ?
អញ្ចឹង។
នៅក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់មួយ,
វិនិយោគិនចម្បង
ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចុះ
ដោយ CEO របស់ក្រុមហ៊ុន។
មិនត្រឹមតែគាត់មិនឈឺចាប់ទេ
គាត់ទទួលបានអ្នកវិនិយោគទីពីរពីវា។
អង្គុយនៅលើវាល,
ពួកគេគូសផែនទីរបស់ក្រុមហ៊ុន
ផែនការអាជីវកម្មនាពេលអនាគត។
អ្វីទៅជារឿងចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
រីករាយក្នុងការរកស៊ី។
ភាពរីករាយជារបស់ខ្ញុំ។
លុយនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
កន្លែងណាមួយ។ កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ជឿខ្ញុំ វានៅទីនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈ្នះឆ្នោត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែកុំប្រាប់
Cheng Man ឬម្តាយរបស់ខ្ញុំ បាទ?
គ្រាន់តែកំពប់វា!
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
លក់ហើយ?
មិនមែនជាអ្នកដែលយើងរស់នៅនោះទេ។
ចាស់​ដែល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ,
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​សម្រាប់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្លាក់ចុះមកវិញ។
នាងបានទទូចឱ្យផ្ទេរវាមកខ្ញុំ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់វា។
មិនហ៊ានប្រាប់អ្នកណាទេ។
អ្នកមិនគួរលក់វាទេ!
តើអ្នកទៅណា?
នោះមិនមែនជារឿងធំទេពីមុនមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
ការដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ?
ល្អ អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍តានតឹង។
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
គ្មានសម្ពាធ គ្មានដ្រាយ។
ខិតខំធ្វើការ, ដៃគូ។
បង្វែរសម្ពាធនោះទៅជាការលើកទឹកចិត្ត។
នៅពេលដែលយើងធ្វើឱ្យវាធំ,
យើងម្នាក់ៗនឹងទទួលបានផ្ទះមួយ។
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់?
ដោយសារតែនៅលើអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម,
ឈ្មោះតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងឃើញ
គឺជាតំណាងស្របច្បាប់។
យល់?
តោះទៅ។
ទៅណា?
យប់​នេះ​ប៉ា​របស់​ឯង​មិន​ចេញ​ទេ​ឬ?
តោះទៅមើលគាត់។
យកចំណងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ហេតុអ្វីបាននៅក្រៅឃុំ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ យល់?
ហេ។
បុរស។
តើនរណាជាកូនពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
អ្នកណាក៏អាចយកគាត់បានដែរ។ អ្នកទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
យូដុង។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពី Xiaoyan និងខ្ញុំរៀបការ
អ្នកបានចាកចេញទៅប្រទេសកាណាដា។
ម្ភៃឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ប៉ុន្មាន
តើយើងទទួលបានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំក្នុងជីវិតទេ?
វាដប់ប្រាំពីរ។
អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង! នាងហៀបនឹងបិទខ្យល់។
បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
មួយនេះដំណើរការមិនអីទេ។
ល្អ
នាងមិនទាន់ចេញទេមែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
គួរតែជាវិនាទីណាមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
នាងបិទ, បិទ, បិទ។
លឿន រហ័ស!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អានរ៉ាន់។
អាន់រ៉ាន់ ខ្ញុំយកកាហ្វេមកឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះគ្មានស្បែកជើងប៉ាតាទេ?
ខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងកែងចោតទាំងនេះ
ពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់អ្នក។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ។
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយគូនៅទីនោះ។
ខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ក៏មកពីការផ្សាយរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ, ប្តីរបស់ខ្ញុំ, ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
យើងទាំងអស់គ្នាប្រើខ្នើយទាំងនោះ។
សូម្បីតែខ្នើយកនេះ។
គឺមកពីទីនោះ។
បាទ តម្លៃថោក ផាសុកភាព និងកក់ក្តៅ។
ពិតជា?
បាទ
ហើយអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ពាក់វា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ?
វាមិនមែនជាការចំណាយខ្ជះខ្ជាយទេ។
យើងពិតប្រាកដ
ចង់គាំទ្រអ្នក។
យើងនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
លោក Zhang Ran ។
អ្នកពិតជាសើចណាស់។
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
រក្សាវាឡើង។
នឹងធ្វើ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាតចាប់ផ្តើម!
គឺ Yudong និង Ran
កាន់កាប់ថ្ងៃនេះ?
Yes, Zhang Ran កំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
នាងមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
Yudong ហៀបនឹងមកជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកវិនិយោគ
ហៅគាត់នៅនាទីចុងក្រោយ
ដូច្នេះគាត់បានទៅជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននាំអ្នកទៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ក្រៅពីនេះយើងទាំងពីរ
ការបង្ហាញអារម្មណ៍
overkill សម្រាប់វិនិយោគិនតូចមួយ។
Yudong មាន​ជំនួញ​ត្រូវ​ធ្វើ។
តាមពិតគាត់នៅទីនេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្រជុំ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​លឿន។
ហេអ្នក ផ្លាស់ទី។ ជួយគាត់ចូលក្នុងឡាន។
តោះទៅលោក Fu ។
ងាយស្រួល។
នៅទីនេះមក។
វិធីនេះ។
យូដុង។
មិនបានពន្យាពេលទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា។
តោះទៅ។
អ្នកកុហកតិចតួច។
ប្រហែលជាអ្នកវិនិយោគនោះ។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រហែល។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ។
ថាគាត់មក?
ពិតប្រាកដ។
ឃើញទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Fu Yudong ឈប់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បោះ​ជំហាន​នៅ​ខាង​មុខ?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ?
កែងជើងទាំងនោះមាន
ជូតជើងរបស់ខ្ញុំឆៅ។
តាំងពីពេលណា
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើម
ពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទាំងនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត Lin Anran ដូច្នេះខ្ញុំជាពិសេស
បានទិញវាពីការផ្សាយផ្ទាល់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់?
មិនពិតទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកបានជួបអ្នកវិនិយោគថ្ងៃនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប៉ុន្តែជ្រៅចុះ
ខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន?
វាជាដំណឹងល្អ។
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ភាព​ងឿង​ឆ្ងល់។
អ្នកត្រូវតែ
ដោះរោមចិញ្ចើមនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភពី Li Daoqi ។
គាត់បានលក់ផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
សម្រាប់ការបណ្តាក់ទុននេះ។
មិនមែនមានន័យថា
គាត់​ចូល​ទាំង​អស់​គ្នា​ហ្មង?
អាជីវកម្មទាំងអស់មានហានិភ័យ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ។
កំពុង​មិន​ស្រួល។
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាចទេ។
ត្រូវ​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​ពេល។
សង្កត់​ឱ្យ​ជាប់​នឹង​អ្នក​?
អ្នកកាន់។
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំជុំវិញ។
អ្នកមិនហ៊ានទម្លាក់ខ្ញុំទេ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាពួកយើង
ទាំងពីរត្រូវកំណត់សម្រាប់ការស្ទុះងើបឡើងវិញ។
យ៉ាងម៉េច?
មើល។
ថ្ងៃនេះ លីន អាន
ផ្ទាំងទឹកកកដ៏ធំនោះ
ត្រូវបានរលាយដោយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអាច
ទប់យើងវិញ?
សុទិដ្ឋិនិយម។
ជាការពិតណាស់។ គ្មានរឿងធំទេ។
តើអ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
កែងជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
មិនអាច។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទៅបានលឿនជាងនេះទេ?
មានអារម្មណ៍ដូច
យើងកំពុងវារ។
នោះលឿនបំផុតដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
Fu Yudong តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីជាកំហុសរបស់អ្នក?
អ្វី?
អ្នកគឺជាដុំទឹកកក។
ដុំ?
ពាក្យល្អ។
បើខ្ញុំជាភ្នំទឹកកក តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកបំបែកទឹកកកហាងដុល្លារ។
កំណត់ទាំងអស់។
យូដុង។
មកលេងពេលមានពេល។
មិនអីទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីក្រុង។
កុំតែងតែបញ្ជាទិញយក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយគ្រាន់តែហៅ
ឬផ្ញើសារ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
យើងបិទពេលនោះ។
សួស្តី មានអ្នកណានៅទីនេះ?
និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
អ្នកមានកូនសោ។
អ្នកអាចជួយខ្លួនឯង 24/7 ។
តើយើងត្រូវរំលឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក មិនអីទេ?
ព្យាបាលខ្ញុំប្រសើរជាង។
លាហើយ លាហើយ។
តោះទៅ។
លាហើយ ប៉ា ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អូ ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
ខ្ញុំក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ។
ជួបគ្នាបន្តិច ប្រអប់ជជែក។
មើលថាតើនាងរំភើបប៉ុណ្ណា។